الأربعاء 2 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والمعنوي
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة الراحة
وتتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة
ويسود بينكما عشق من نوع خاص ومع ذلك يشغل بالك التفكير في المستقبل
برج الثور
مهنيا
تكون واثقا من نفسك وتجد أن كل  التحديات المهنية والعملية التي تواجهك اليوم ليست إلا سحابة صيف ستذهب بفضل قوة إرادتك
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب شفافية , وتتأكد اليوم أن حبه وإخلاصه غير عادي فتبحث عن شيء مميز تقدمه له لتجعله سعيدا
برج الجوزاء
مهنيا
يوم جيد فيه طموح واقعي يقترب من التحقيق وتحسن في علاقاتك المهني وحل لمشكلة مادية  واجهتك مؤخرا
عاطفيا
تغرك اليوم البعض من المظاهر الخادعة وتبتعد عن الوضوح الذي يعطي عمقا لجوهر الحياة ومفهوم الحب السامي
ولكن صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك الاجتماعية
برج السرطان
مهنيا
تكون قويا في مواجهة ظرف طارئ وتخوض تجربة مختلفة وناجحة فيها الخير والتقدم إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
تعيش التوازن بين العاطفة والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن الأحلام الجميلة والبعيدة عن التحقيق
المتزوج
تعيش فرحا داخل أجواء العائلة وتضع خططا معدلة وواقعية من اجل طموحها وأهدافها المشتركة
برج الأسد
مهنيا
تخطط  لمغامرة غير معروفة النتائج وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتأمل بذلك رغم شعورك الداخلي بصعوبة الانجاز
عاطفيا
تجد اليوم أن الخط البياني لعلاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك في انحدار وتمر باضطرابات عاطفية
ولكن التفكير الهادئ يقودك للبحث عن الأسباب بعمق كي تعالجها بجدية
برج العذراء
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى ارتقائك سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
العازب
ضغط  من الأهل من اجل الارتباط بمن لا تحب وإصرار على موقفك بالرفض مهما كانت النتائج
المتزوج
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها يهيئها الشريك مع احد أفراد الأسرة تشعرك بالسعادة
برج الميزان
مهنيا
يظهر إبداعك و قدراتك في عمل بذلت الكثير من أجله
وتعيش الأمل الحقيقي لأن يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك المهنية
عاطفيا
العازب
تشعر بحاجة قوية لعاطفة صادقة من الحبيب الذي يتهرب من توضيح موقفه لمسار علاقتكما العاطفية
المتزوج
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك وخلاف حول الأسلوب المتبع لنجاح الأسرة
برج العقرب
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
العازب
تتطور الصداقة مع احد الزملاء في العمل تدريجيا إلى الحب العقلاني والقوي
المتزوج
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج القوس
مهنيا
تبدأ الأزمة المهنية والمالية التي تعرضت لها بالانفراج
وتخطط بعقلانية وهدوء لمستقبل مزدهر مستفيدا من خبرتك وتجربتك
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم أجواء اجتماعية سطحية وتجد حولك كثير من الذين يحاولون كسب ودك ولكنهم بعيدين عن قلبك وعقلك
المتزوج
تستقبل هذا اليوم بتفاؤل وتكون في قمة السعادة مع الشريك بعد أن تضعا دعائم بناء مستقبل الأسرة
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
عالم جيولوجيا
فاروق الباز
و الفنان
حسن الرداد
محمد كريم
و الفنانة
ياسمين النجار
و الفنان
تامر عاشور
و الفنانة
مريم الحسيني
مهنيا
ربما تجد بعض المشاكل المهنية نتيجة صداقة مزيفة , حاول التخلص منها  واختر من هو جدير بصداقتك
عاطفيا
العازب
بعض تصرفات الحبيب تجعلك تعيد النظر بعلاقتك معه وقد تعتمد أسلوبا آخر كي تحافظ عليها
المتزوج
حالة من الاندماج العاطفي  والاستقرار النفسي والتخطيط إلى بناء أسرة ناجحة ومتميزة
برج الدلو
مهنيا
يبتسم  الحظ وتتاح لك فرصة مادية جيدة تضفي هدوء على حياتك
فتقوم بتسوية قضية مالية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
تكتشف أن أكثر علاقاتك الاجتماعية الجديدة مزيفة وقائمة على المنفعة
فتعود للحبيب أو الشريك لتعيش معه العلاقة الصادقة والشفافة بعيدا عن الزيف الاجتماعي
برج الحوت
مهنيا
مجموعة من القضايا المهنية تحتاج للبت دون تباطؤ
اعتمد على ذكائك ونصائح الأصدقاء في العمل كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
العازب
قد تكتشف قدرة الحبيب على اللعب بعواطفك وجرك إلى أمور تتعارض مع مفهومك للعلاقة العاطفية
المتزوج
الغيرة والشك مرض مدمر لا مبرر لهما , عد إلى هدوئك وراجع نفسك فستجد أن الشريك في قمة الإخلاص